Arche...
Bütün bunlar seni seçtikten sonra mı oldu!
Onu "seçtin" mi sen?
Yaptığın tek şey ona zorla bir şeyler dayatmak
ve sürekli onu incitmekti!
Ten...
Kimse dostlarımı incitip paçayı kurtaramaz!
Bariyeri mi kırdı?
Ten bir Füzyon gerçekleştirdi!
O ışık... O Magia!
Yoksa sen...
Bu mümkün olamaz.
Senin seçilmiş olman imkânsız!
Biz...
güçlüyüz!
Aferin, Glaza.
Bir Oración Seis olarak seçildin.
Bundan sonra, Felicidad'ı
yönlendirenlerden biri olacaksın.
Minnettar ve çok mutluyum.
O gün seçilen kişi...
Seçilen kişi...
bendim.
Tam zamanında.
Tam da seni çağırmayı düşünüyorduk.
L'Oreille ile barış görüşmelerine
gireceğinizi duyduk.
Doğru.
Bir hafta sonra Nadeyat'sya'da olacak.
İhtiyaten yanıma asker almayı planlıyorum.
Ten, Leii, Arche, bana eşlik edeceksiniz.
Emero ve Chica, Avrion'un savunmasını sağlayın.
Ciddi misin?
Hangi açıdan bakarsan bak çok tehlikeli!
Zaten dört kıtaya hâkimiz.
Bizim tarafın ezici bir üstünlüğü var.
L'Oreille'nin bu noktada üstünlüğü
ele geçirmesi bile şüpheli.
Ama...
Kesinlikle güvenli olduğunu söyleyemeyeceğimi itiraf ediyorum.
Ancak, bu savaşı bitirmek için
bir gün daha harcamak istemiyorum.
Üç Melek
Leii.
Aklından ne geçiyor?
Sonrisa'da Glaza ile savaşırken...
Oración Seis'ten üçünün sizin gibi bir
grupla düşmesine inanmak güç.
Böyle demişti.
Ben de bunu merak ediyordum.
O sırada sadece Manas ve Corpus'u yenmiştik.
Lisan'ın çoktan öldürüldüğünü varsaymalıyız.
Öldürüldü mü? L'Oreille tarafından?
Bu gerçekten güvenli mi?
Yakınlarda tehlike belirtisi yok.
Dikkatli olacağız ama büyük bir şey yapamazlar.
Ne oluyor?!
Cevap ver, Anzar!
Ten, Oración Seis'ten bazılarıyla savaştığına göre,
senin fikrin nedir?
Ha?
Artık onların nasıl olduğunu gördüğüne göre,
hâlâ onlardan biri olmak istiyor musun?
Bu nereden çıktı şimdi?
Yani...
Ah, bu çok can sıkıcı!
Herkesi ve canavarları koruyacağım!
O kadar!
Usta Anzar, görüşmeler başlıyor.
Pekâlâ.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim, Leydi Nares.
Ancak asker getirmeniz barışa pek iyi işaret değil.
Düşman topraklarının ortasındayım.
Bu kadarına izin vermelisiniz.
Saldırma niyetimiz yok.
Her zamanki gibi, açık sözlü bir kadınsınız.
Bu yönünüzü hep sevmişimdir.
Üzgünüm ama bu bir barış görüşmesi değil.
Avrion olarak zaten dört kıtaya hâkimiz.
Kazanma şansınız yok.
Hyperion olma çabalarında,
Glaza, büyü kitabında son derece
güçlü bir büyü keşfetti.
Hasat Festivali olarak bilinen.
Biliyorum. Ama bildiğim kadarıyla,
büyü kitabı henüz çözülemedi.
Peki ya ben de Hasat Festivali'ni
kullanabildiğimi söylesem ne yapardınız?
Bu da ne?!
Bu olamaz!
Bakın!
Bu...
Bunun anlamı ne, L'Oreille?!
"Gökleri yaran kızıl bir sel."
"Ölüm meleği."
Tüm birlikler, derhal geri çekilin!
Leviathanlara doğru ilerleyin!
Leviathanlar!
Usta! Herkesi Avrion'a götür!
Bunu yapabilirsin!
O kadar çabuk değil!
Dubhlachan Tiarna!
Anzar!
Geri dön, Ten!
O da ne?
Sakın Old Den yapıyor olmasın!
Kötülüğe son!
Çabuk, Usta!
Kahretsin!
Hanımefendi!
Nares! Nares!
Dede, şu şeyden kurtar bizi!
Dede!
Nares!
Herkes, Avrion'a ve dünyaya sahip çıkın.
Aider, Beezer...
O pirinç topları harikaydı.
Nares!
Hanımefendi!
Doğdu!
Çok gürültülü!
Hey, dur!
Kaçtı!
Yakalayın onu!
Neredeyiz?
Görünüşe göre Avrion Kalesi.
Old Den!
Dede!
Hey, iyi misin?!
Bay Dentro!
Sizler, ne oldu?!
Keşke anlatabilsem.
Ne olduğunu anlamadan kendimizi burada bulduk.
Nares'e ne oldu?
Ü-Üzgünüm.
Dede!
Nares'i kurtaramadım.
Nadeyat'sya'yı da.
Anzar aslında bize yardım etmeye çalıştı.
Elbette bir nedeni olmalı.
Umarım iyidir.
Anzar ölür mü hiç!
Sorun ne, Dede?
O da ne?
Ten, bak.
Majesteleri Magus mu?!
Nasıl?
Magus Diluculum bu!
Magus Diluculum!
Uzun zaman oldu, Dentro.
Magus, Bay Dentro'nun adını nasıl biliyor?
Ölü olması gerekmiyor mu?
Gerçek o mu?
Şüphe yok. Hâlâ hayatta.
Aha, şimdi anladım.
Bu çatışma senin planındı.
Yoksa Büyük Hasat Festivali'ni mi planlıyorsun?!
Ne yapacaksın?
Eleonora'nın intikamını birlikte alacak mısın?
Demek cevabın bu, öyle mi?
O zaman sen de tanrı katli için
yeterli gücü sağlamam için besin olabilirsin.
Bu da neydi şimdi, Dede?
Büyük Hasat Festivali'ni tetikleyip
Felicidad'daki tüm canlıları besin yapmaya çalışıyor.
O Büyük Hasat Festivali de ne?
Hasat Festivali, bir kıtayı ve üzerindeki
tüm canlıları besin olarak kullanır.
Ama Büyük Hasat Festivali, Felicidad
Yeraltı Dünyası'nın tamamını besin olarak kullanan
son derece güçlü bir büyüdür.
Felicidad'ın tamamını mı?
Ama Büyük Hasat Festivali'ni gerçekleştirmek
için güç toplaması gerekiyor olmalı.
Yani hâlâ zaman var.
Magus'u o zamana kadar yenmelisiniz.
Felicidad'ı korumanın başka yolu yok.
Biz mi, Magus'u mu yeneceğiz?
Başka seçeneğimiz var mı?
Nares hayatını bizim kaçabilmemiz
için feda etti!
Haklısın.
Ama Magus'un Yuvası'nın nerede
olduğunu bilmiyoruz.
Ve Nöral Yol kapalı.
Transfer olamayız.
Takip edilecek tek bir yol var.
Gidin, gidin hepiniz.
Hanımımızın sevgili Avrion'unu koruyacağız.
Tamam. Size güveniyoruz.
Hadi gidelim, Dede!
Arche, sürekli okuduğun o antik yazılı kitap...
Ha, Üç Melek mi?
Bana hikâyesini anlat.
Eh, tabii.
Bir zamanlar üç meleğin yaşadığı bir dünya varmış.
Yüce Tanrı tarafından insanları
gözetmekle görevlendirilmişler.
Melekler bu dünyanın insanlarını
tüm kalpleriyle sevmiş
ve mutluluklarını dilemişler.
Ancak...
insanlar birbirlerinden nefret ediyor
ve sürekli bir yerde çatışma çıkıyormuş.
Üçlü bu durumu üzüntüyle izlermiş.
Ama sonra bir gün gerçeği öğrenmişler.
İnsanların Tanrı tarafından birbirleriyle
savaşmaları için yaratıldığını,
ve ölenlerin ruhlarının Tanrı'ya dönüp
ilahi besin olduğunu.
Öfkelenen üçlü Tanrı'ya savaş açmış.
Ama Tanrı çok güçlüymüş ve meleklerin şansı yokmuş.
Üçü bir gemiye binip kaçmış.
Yolculuklarında huzur içinde yaşayabilecekleri
bir yer aramaya karar vermişler.
Sonra uzun zaman geçtikten sonra
nihayet bulmuşlar.
Magia'nın büyü gücüyle dolup taşan
Kaos Diyarı'nı.
O Magia'yı kullanarak yeni bir dünya yaratmışlar.
İnsanlar ve canavarların uyum içinde
yaşadığı bir yeraltı dünyası—Felicidad.
Böylece üç melek çatışma ve üzüntüden uzak
cennetlerini inşa etmiş.
Ve bugün bile, dünyalarında yaşayan
bizleri gözetliyorlar.
Son.
Bir kuş!
Aman tanrım.
O kuş değil. Bir Gugu-Dudu, gördün mü?
Ten! Sizler!
Hoş geldiniz!
Hey! Ama bu kuş...
O Gugu-Dudu daha yeni doğdu.
Dediğimizi hiç yapmıyor.
Gugu-Dudu!
Vay be...
Herkes, bundan sonra ne olacağı belli olmaz.
Bir süreliğine tekrar tahliye olmanız gerekiyor.
Ha? Neden?
Artık anlaşmamış mıydık?
İhtiyaten tedbirli olalım. Hepsi bu.
Gökyüzü...
O da ne?
Hadi, çabuk tahliye olun.
Siz ne yapacaksınız?
En kötü kötüyü yok etmeye gideceğiz!
Bizi bekleyin.
Aşağıda Magus'un Yuvası'na giden
bir Nöral Yol var.
Şuna bakar mısın?
Benim kişisel kullanımım için özel yapım.
Bay Dentro, sizin hakkınızda bilmediğimiz ne kaldı?
Üç Melek...
Görünen o ki, bu hikâyenin bir devamı var.
Şu manzaraya bak!
Çok güzel.
İnşa ettiğimiz dünya bu.
Bu bir son değil. Sadece bir başlangıç.
Doğru. Ve Tekerrür Yasası'nı koyduk.
Artık ruhlar bir döngüde hareket edecek
ve yeni yaşamlar olarak yeniden doğacak.
Bu dünya sonsuza dek sürecek.
Daha çok insan ve canavar yaratalım.
İyi bir dünya yapalım...
Bu cennetimiz, Felicidad.
Ama meleklerden biri, Eleonora,
Tanrı ile savaşında ilahi cezaya çarptırıldı.
İlahi ceza mı?
Tanrı'nın laneti.
Bu yüzden bedeni aniden yaşlanıp çürüdü.
Arche, Glaza'dan aldığın lanet
o cezanın basitleştirilmiş haliydi.
Ha?
Eleonora'yı kurtarmak için, diğer melekler
akla gelen her büyüyü ve çareyi araştırdı.
Ve sonra işe yarayabilecek bir şey buldular.
Ve o da... "beslenme"ydi.
Yaşamak için başkasının ruhunu mu almak?!
Bu bizi Tanrı'dan farksız yapar!
Başka çaremiz yok.
Eleonora'yı kurtarmak için... tek yol bu.
Üzgünüm.
Ne yazık ki, beslenme çözüm olmadı.
Lütfen, Eleonora, bir kez daha beslenmelisin!
Hayır, gerektiği kadar beslenmelisin!
Teşekkürler, ama artık yok.
Lütfen, ikiniz de...
Cennetimizi, huzurlu Felicidad'ımızı koruyun.
Eleonora?
Eleonora!
Ne yapıyorsun?
Hayır! Dur!
Diluculum!
Diluculum?
Eleonora'yı çok seviyordu, anlıyor musun?
Eleonora'nın ruhu bana eşlik ederken
Tanrı'dan intikam alacağım.
Sen de savaşacaksın, değil mi?
E-Evet.
Elbette.
Ama çok geçmeden...
Sorun ne, Diluculum?!
Eleonora'yı beslenerek,
ilahi cezası ona mı geçti?
Yaşlanmayı geciktirmek için
defalarca canavarları beslenmiş.
Daha çok canavar olsun diye
Farmagia ve Oración Seis'i yarattı.
Ama bu bile durdurmaya yetmedi,
o yüzden o süper büyüyü buldu...
Hasat Festivali'ni.
Ne yaptın sen?
O kıtada sadece canavarlar yaşamıyordu!
Birçok insan da vardı, ve sen...
İşe yaradı.
Bak. Orijinal formuma döndüm
ve şimdi her zamankinden daha çok Magia'm var.
Bu dünyadaki her canlıyı besin yapacağım.
Sonra Tanrı'yı öldürecek gücü elde edeceğim...
Farmagia Hyperion olarak!
Tanrı'dan intikam mı?
Hyperion'un nedeni bu mu?
Diluculum bir süreliğine gençleşti,
ama yaşlanma kısa sürede devam etti.
Bunu durdurmak için Hasat Festivali'ni
sayısız kez tekrarladı.
Her seferinde bir kıta yaratıp
canavarları çoğalttı.
Ama her gençleştiğinde,
yaşlanma daha hızlı gerçekleşti.
Hasat Festivali'ni gerçekleştirmek
için büyük miktarda Magia gerekiyor.
Diluculum onu yapacak gücü bile kaybetti.
Son Hasat Festivali'nden bu yana uzun zaman geçti.
Bu sürede planı için hazırlık yapıyordu.
Çok sayıda ruh toplamak için
bu çatışmayı kışkırtmak üzere ölümünü taklit etti.
Sanırım L'Oreille'ye Hasat Festivali'ni
öğreten de oydu.
Sizin doğuşunuz muhtemelen
planın bir parçasıydı.
Biz mi?
Evet. Sizi o yarattı.
Hepsi savaşı daha şiddetli hale getirmek için.
Bizi Magus mu yarattı...
Siz yetim değilsiniz.
Siz Magus tarafından tasarlanan varlıklarsınız.
Tuhaf gelmişti
sizin güçlerinize sahip bu kadar çocuğun
aynı dönemde doğması.
Özel olduğumuzu fark edip
bizi yetimhaneye mi getirdiniz?
Güçlerinizi doğru şekilde kullanabilmeniz
için size rehberlik etmem gerekiyordu.
Ama Bay Dentro...
Neden bu yükü üstlendiniz?
Üç melek...
Eleonora, Diluculum...
Sakın üçüncüsü sen olmayasın, Old Den!
Ha? Dede? Bir melek?
Pek benzemiyor.
Hayır, bekle, o zaman...
Melek kanatları?
Gerçekten mi?! Harika!
Kanatlarını göster bize, Dede! Kanatlarını!
Görmek istiyorum!
Görünüşe göre vardık.
Gerçekten burada mı?
Acele etmeliyiz, L'Oreille bir Hasat
Festivali daha yapmadan önce!
Hayır. Onun Magia'sıyla, bir kez yapabilir ancak.
Nöral Yol...
Açıldığını mı görüyorum?
Ama henüz hiçbir şey yapmadım.
Takır tukur.
Belki de şimdi bu kalbimi tatmin etme zamanıdır.
Sonraki Bölüm
Karanlığın İçinden